Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 27=
Vérification réussie.
Comment connaissais-tu la combinaison du coffre-fort de papa ?
Mon père m'en avait déjà parlé.
Pourquoi papa ne me l'a pas dit ?
Voici le sceau de l'entreprise.
Voici les états financiers.
Nous allons d'abord les vérifier nous-mêmes avant
de rapprocher nos comptes avec ceux des débiteurs.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire. Examinez-les.
Meiqi,
regarder.
Il s'avère que papa a déjà
réparti ses actifs il y a longtemps.
Il ne voulait pas nous impliquer.
Vous avez répondu incorrectement à sept questions.
rien que sur cette page.
Jiao, tu es vraiment à part.
Je les ai calculés de ma main.
Vous les avez calculés avec une calculatrice.
C'est injuste.
Essayez donc d'utiliser une calculatrice.
Essayez si vous l'osez.
Tu vois,
Mingzhu est tellement pitoyable.
Tout d'abord, son mari est décédé.
Peu après, son beau-père
est décédé lui aussi.
Pourquoi ma sœur est-elle là ?
si pitoyable ?
Avant cela, nous lui avions même demandé de lui livrer
les cigarettes et l'alcool que nous avions achetés.
Je me demande si elle a réussi à les livrer.
Je ne pense pas.
Après tout, c'était un décès soudain.
Ouais.
Les cigarettes, et surtout l'alcool,
étaient d'excellente qualité.
Je n'y ai même pas goûté.
Oui. C'était difficile
de se procurer de l'alcool.
En effet.
Zhang Hao.
Que vouliez-vous dire par là ?
Son beau-père vient de décéder.
Et pourtant, tu ne te souviens que
des cadeaux que nous avons achetés ?
Ce n'est pas ça.
Ne le nie pas. Tu as dit que
tu n'avais pas pu le boire.
Ne croyez pas que je ne sais pas
à quoi vous pensez.
Zhang Hao, pourquoi ne
vois-tu pas les choses dans leur ensemble ?
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?
Ce n'est pas vrai !
Une vision plus globale ?
À quoi vous attendez-vous ?
Pour moi, le plus important, c'est ma famille.
J'étais simplement honnête.
Je n'ai pas pu le boire.
Papa, de quoi murmures-tu ?
La gratitude est essentielle !
Tu disais du mal de moi ?
L'entreprise a moins de
100 000 yuans sur son compte bancaire.
Mais les paiements en suspens
pour les matières premières
et les transports,
lorsqu'ils sont additionnés,
environ deux millions de yuans.
Ce n'est pas tout.
Que veux-tu dire?
Mon père a hypothéqué la maison
pour deux millions de yuans.
Quelle maison ?
La maison où vous viviez.
Lorsque papa
m'a transféré la propriété de la maison,
Il m'a dit de ne pas l'hypothéquer,
aussi difficile que cela puisse être.
Maintenant, je comprends enfin ce qu'il voulait dire.
Mingzhu,
Soyez honnête avec moi.
As-tu réalisé que papa était confronté à une situation délicate ?
Un problème financier d'il y a longtemps ?
Ce n'était pas il y a si longtemps.
Avant cela, j'aidais papa
à couvrir ses frais de repas.
Quand il a voulu me rembourser,
J'ai vu qu'il ne lui restait que quelques centaines
de yuans sur son compte Alipay.
C’est pour cela que vous étiez pressé(e)
effectuer un transfert de propriété immobilière ?
En effet.
Pourquoi ne nous avez-vous pas prévenus à l'avance ?
Comment aurais-je pu ?
Je n'en étais pas sûr non plus à l'époque.
Mingzhu, je réalise
que tu es plutôt débrouillard(e).
Allons-y une fois que tu auras fini de faire tes valises.
Maman est toujours seule à la maison.
Qu'est-ce que c'est?
Oh ouais.
Voici le cadenas en or
que j'ai préparé pour votre bébé.
Pourquoi ne l'emportes-tu pas avec toi ?
Voici le cadenas en or que
papa avait acheté pour mon bébé.
Il voulait aider mon enfant à le mettre
lors de sa fête du premier mois.
Je vais le garder pour mon enfant.
Qu'est-ce que c'est, alors ?
Ce sont les cadeaux que ma sœur m'a dit de
lui remettre lorsqu'elle avait besoin d'un service.
Je dois les lui rendre.
Puisque papa n'est plus là,
tu peux emporter tout ce que tu veux.
Bonjour?
Mon cher camarade de classe.
Pouvez-vous m'entendre?
Je me souviens que votre deuxième oncle
était plutôt débrouillard.
Il connaît tout le monde.
Il a pris sa retraite ?
Depuis combien de temps est-il à la retraite ?
Cinq ans ? C'est plutôt récent.
Il détient toujours l'autorité.
Pouvez-vous m'aider à lui demander si...
Je comprends.
Bien.
D'accord.
Restons en contact, alors.
Au revoir.
Je suis enceinte.
J'essaie de vous trouver de l'aide,
Et pourtant, tu joues
aux jeux vidéo sur le canapé.
Zhang Hao, il semblerait que
tu aies beaucoup de temps libre.
Vous voyez, j'étais occupé toute la journée.
J'essaie juste de me détendre.
Vous m'avez enlevé les mots
de la bouche.
Chère, voici ce que je pense.
Tu vois,
Peu importe
que je devienne chef de département ou non.
Le plus important, c'est de continuer à vivre.
Regardez le mari de Mingzhu.
Il était beau garçon
et issu d'une famille aisée.
Mais il est décédé si jeune.
Regardez le beau-père de Mingzhu.
C'était la
personne la plus débrouillarde que nous connaissions.
Il vivait dans une villa
et conduisait une voiture de sport.
Malgré cela, il est décédé il y a peu de temps.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Vous avez raison.
Nous devons tirer les leçons de cette expérience.
Par conséquent, je dois trouver
un grand et beau gosse
et entretenir
une relation passionnée avec lui.
Qui sait quand je mourrai ?
Où vas-tu?
Pour trouver votre partenaire idéal.
Va cuisiner.
Elle ne cherche qu'à
tirer profit de la situation.
Regarder.
Voici tout ce
qu'elle a pris dans le bureau de papa.
Maman.
Les cigarettes et l'alcool
ont été livrés à papa par Zhixia.
lorsqu'elle a voulu lui demander une faveur.
Mais elles n'ont pas été livrées,
et l'affaire n'a pas été réglée.
Ne devrions-nous pas les lui rendre ?
Et quant à cette serrure en or,
Papa voulait le garder pour mon enfant.
Vous pouvez l'avoir en premier.
Nous avons trouvé ça dans le coffre-fort de papa.
Jetez un coup d'œil.
Je pense que papa a préparé ce rapport d'audit.
avant que tout ne parte en vrille.
Son objectif était de séparer
ses biens personnels
provenant des actifs de la société
pour que nous ne soyons pas impliqués.
Juridiquement parlant,
Nous n'avons pas besoin de rembourser la dette
L'entreprise de papa a subi des pertes.
Ça ne suffira pas.
La loi est la loi.
Mais les affaires sont les affaires.
Bien que ce soit le cas,
On ne peut pas faire ça comme ça.
Nous ne devons pas.
Feng avait toujours été juste et généreux.
toute sa vie.
Il était honnête et intègre.
Comme sa famille,
Nous ne devons pas permettre que la dette
ruiner sa réputation.
Nous ne devons pas.
Nous devons rembourser sa dette même si cela signifie que
nous devons tout vendre.
Nous devons rembourser sa dette.
Quant à ceci...
Considérez simplement que cela n'existe pas.
Mingzhu,
êtes-vous d'accord?
Je me soumettrai à votre volonté.
Meiqi, et toi ?
Maman, je comprends.
D'accord.
Vous êtes des enfants formidables.
Merci beaucoup.
Débarrassez-vous de sa voiture
et des autres véhicules de l'entreprise.
Vendez tout
qui peuvent être vendus.
Allez faire le compte.
le montant exact de sa dette.
Parlez-moi après.
Maman.
Mingzhu est de nouveau en difficulté.
Veuillez la bénir d'en haut.
Peu importe qu'elle me reconnaisse
comme sa mère ou non,
J'espère que ma deuxième fille
peut mener une vie sûre et sans encombre.
Zhixia, tu es là.
Dale nous a envoyé
un autre lot de fond de teint
pour que nous puissions contribuer à la promotion.
On dirait qu'ils ont profité
du boom du rouge à lèvres la dernière fois.
Comment c'est?
Jetez un coup d'œil.
C'est très facile.
Ça s'applique sans effort.
Laissez-moi vous aider.
Zhixia,
J'ai terminé mon fond de teint.
Puis-je prendre une bouteille ?
Poursuivre.
Pourquoi êtes-vous si généreux ?
Ce sont les fournisseurs qui nous les ont envoyés.
Ce n'est pas comme si vous dépensiez mon argent.
Considérez cela comme un avantage social.
Ne me demandez pas d'augmentation
à la fin de l'année, d'accord ?
Aujourd'hui, tous les secteurs
sont extrêmement compétitifs.
N'enviez pas les autres.
Tu devrais garder les pieds sur terre.
et chérissez ce que vous avez maintenant.
Je compte seulement emporter
un flacon de fond de teint.
Et maintenant, je dois
écouter votre conférence.
Je ne suis pas en train de vous faire la morale.
Je
vous explique les conditions du marché.
Vous voyez, mon mari
se présente à une élection.
C'est juste pour le poste
de chef de département, un poste subalterne.
Malgré tout, tout le monde
se bat bec et ongles pour l'obtenir.
C'est terrible.
Maodou.
Y a-t-il un membre de votre famille parmi vous ?
Vous travaillez au Bureau du personnel ?
Pourriez-vous leur dire de faire un petit coucou
au groupe Dianlan de notre part ?
Zhixia.
Pourquoi pensiez-vous que je travaillerais ici
si aucun de mes proches…
travaillait-il au Bureau du personnel ?
Par conséquent, pour les gens ordinaires comme nous,
Il vaut mieux pour nous travailler avec diligence.
au lieu de rêver de
devenir riche rapidement.
Faisons fortune !
Comment?
Je prévois de lancer une chaîne vidéo.
Bien que vos articles ne soient pas excellents,
Vous êtes plutôt sympathique.
Et vous êtes également très éloquent.
Pourquoi ne pas
prendre en charge ce projet ?
Zhixia.
Vais-je être payé pour cela ?
Comment peux-tu être aussi matérialiste ?
L'argent est votre seule préoccupation.
Vous devez le faire en premier.
Quand ça marche,
Je vous donnerai
la commission que vous méritez.
Réfléchissez-y.
À ce moment-là,
Vous ne serez pas
un simple employé sous mes ordres.
Vous serez le directeur des opérations de l'entreprise.
le directeur des opérations.
- C'est incroyable, non ?
- Oui.
Maintenant que notre compte officiel
s'est constitué un public assez important,
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.
J'attends de grandes choses de votre part.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi notre compte officiel est-il banni ?
Asseyez-vous ici.
Votre conjoint(e) vient ?
Non.
Elle ne l'est pas ?
D'où vient toute cette nourriture, alors ?
C'est exact.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est Zhixia qui est enceinte ici.
Pourquoi avez-vous
plutôt un appétit accru ?
C'est parce que je suis fatigué.
Tu es fatigué(e) ?
Je dois la servir.
Oui. Vous êtes plutôt optimiste,
n'est-ce pas ?
Au fait, concernant la
sélection compétitive de mercredi prochain,
Je suppose que vous le savez maintenant.
Je ne sais pas.
Je croyais que vous aviez déjà demandé de l'aide.
Il ne t'en a pas parlé ?
Il a été trop occupé ces derniers temps.
Je suppose que votre aide n'était pas fiable.
Mon pote, écoute.
Retournez en arrière et préparez-vous à tout.
Cette fois-ci, tous les hauts dirigeants
participeront à l'évaluation.
Est-ce si grave ?
Que vous soyez sélectionné ou non,
C'est une bonne chose pour vous
de laisser une bonne impression.
sur tous les dirigeants de l'entreprise.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Hé, on dirait que tu sais tout.
C'est un secret.
J'ai fini.
Venez ici.
Dire,
Pourquoi m'en as-tu parlé ?
Si aucun d'entre nous n'était préparé,
si vous étiez le seul
à être préparé,
Vous vous démarqueriez
de la foule, n'est-ce pas ?
Mon pote, laisse-moi te le dire comme ça.
Plus la concurrence est féroce,
plus cela prouve les compétences du vainqueur,
N'êtes-vous pas d'accord ?
Soyez simplement prêt.
À bientôt.
Pourquoi essayait-il de se donner des airs ?
« Cela prouve d'autant plus
les compétences du vainqueur » ?
Mon pied.
Bonjour?
Je suis la personne
responsable de Zhixia Speaks.
Je veux vous demander
Pourquoi notre compte officiel a-t-il été banni ?
Nous n'avons enfreint aucune règle.
Quoi?
Notre contenu est
soupçonné d'être indécent ?
C'est impossible.
C'est un programme correct.
JE...
Excusez-moi.
Comment puis-je lever l'interdiction, alors ?
Déposer un appel ?
D'accord.
Compris. Merci.
Pourquoi notre contenu a-t-il été
soupçonné d'être indécent ?
Ne me dites pas que c'est à cause de ça.
Je t'avais dit de mettre une photo.
Comment osez-vous mettre quelqu'un nu ?
Elle n'est pas nue !
Bien sûr, il faut porter un bikini
à la plage !
N'essayez pas de vous en sortir par la discussion.
Vous saviez que de telles photos étaient très susceptibles d'
être signalées de manière malveillante par nos concurrents.
Malgré tout, vous l'avez quand même utilisé.
Regardez-moi ces fesses !
Que devons-nous faire, alors ?
Dépêchez-vous de déposer un recours.
C'est exaspérant.
Tu es vraiment à part.
Tu ne peux rien accomplir,
tu es un glouton.
Tu causes des problèmes tout le temps,
et vous faites tout
pour aggraver les choses.
Papa,
Êtes-vous chef de département maintenant ?
Pas encore.
Je pense que ça ne sert à rien d'en être un.
Je ne pourrai plus regarder la télé avec toi
si je deviens chef de département.
Ouais.
Il vaut mieux que tu
restes mon père.
Bien sûr.
Ça sent mauvais.
Sentez-le vous-même.
C'est gras !
D'accord. Je m'en occuperai dès que possible.
Nous déposons un recours dès maintenant.
Cela prendra plusieurs jours.
Ne t'inquiète pas.
Nous allons retirer toutes les plaintes.
D'accord. Au revoir.
« Un monde sans plaintes »,
Un gagnant pendant 21 jours.
Maman, tu es de retour.
Je lis depuis maintenant.
Bonne fille.
C'est un type d'outil
qui connecte tous les réseaux.
Pourquoi es-tu rentré si tôt aujourd'hui ?
Notre compte officiel a été suspendu.
Nous devons interrompre nos opérations pour le moment.
Nous avons déjà déposé un recours.
Votre compte officiel a été banni ?
Quels méfaits
avez-vous commis ?
Arrête d'en parler.
Ça me donne mal à la tête.
Le majordome Zhang est prêt à servir.
Butler Zhang Jr. est également prêt à servir.
Zhang, as-tu fini tes devoirs ?
D'après la conversation de groupe,
tu as échoué à ton devoir de rédaction.
Si c'est le cas, je vais effectuer mes corrections maintenant.
Ne faites pas l'école buissonnière, d'accord ?
La procédure d'appel prendra
au moins sept jours.
Que devrions-nous faire concernant les publicités ?
Madame, cette force vous convient-elle ?
Pourquoi est-ce que je sens des lanières épicées ?
Je pense que oui.
Vous l'avez mangé
sans ma permission ?
D'où venait l'odeur ?
Qui a acheté ça ?
Zhang Hao.
Tu as encore mangé ça ?
Tu as donné ça à Jiao ?
As-tu?
Jiao.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Les enfants comme toi
ne devraient pas manger de lanières épicées.
Ils sont remplis de
toutes sortes de conservateurs.
Qu'ont-ils mangé ?
Zhixia, tu es enceinte.
Comment peux-tu manger de telles friandises ?
Ils sont bourrés de conservateurs.
Qui a acheté ça ?
Ce n'est pas moi. C'est Zhang Hao qui l'a acheté.
Mon collègue me l'a donné.
Il me l'a donné pendant son travail.
Je ne peux pas simplement le rejeter.
et jetez-le.
Maman, je suis sûre qu'il l'a acheté.
Ce n'est pas vrai.
Je vais le jeter tout de suite.
Dis-elle la vérité ?
Non. Jetez-le simplement.
Pourquoi le jetez-vous ?
Papa me l'a acheté.
Je ne l'ai pas encore terminé.
Jiao.
Jiao, tu ne dois pas manger ça.
Dépêche-toi de le jeter.
Je t'achèterai des chocolats.
Le chocolat, c'est mauvais aussi.
C'est mauvais pour la santé.
C'est mignon.
Cela provoquera des caries.
Ils peuvent aussi déclencher
le diabète infantile, vous savez ?
Maman a déjà dit ça.
Tous les produits vendus en magasin
ont fait l'objet de contrôles de qualité.
Ils répondent aux normes requises.
Pour autant, ils ne sont peut-être pas en bonne santé.
Ce sont deux choses différentes.
Ouais.
Grand-mère dit ça pour ton bien.
Si c'est le cas, j'imagine que
grand-mère vous a dit de devenir chef de département.
C'était aussi pour votre propre bien.
Alors pourquoi m'as-tu dit
qu'il était inutile d'être chef de département ?
- Vous avez dit ça ?
- Vous avez vraiment dit ça ?
Je plaisantais.
Non. Vous le pensiez vraiment.
Zhang Hao,
J'ai besoin de te parler.
Oublie ça.
Ne rendez pas
l'atmosphère à la maison si tendue,
d'accord?
Maman.
Ma petite sœur est ici.
Je dois descendre.
Vous pouvez discuter avec lui.
Avez-vous besoin que je vous rejoigne ?
Sa famille a décidément beaucoup de choses à gérer.
Asseyez-vous.
Viens, discutons-en.
Comment avez-vous éduqué votre enfant ?
Comment as-tu pu la laisser manger de telles cochonneries ?
L'éduquez-vous vraiment ?
Maman, je connais maintenant ma faute.
Maman...
Ça fait mal !
Maman, ne sois pas fâchée.
De quoi riez-vous ?
Comment osez-vous rire ? Vous n'avez pas
encore payé votre billet.
Mingzhu.
Zhixia.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je n'ai pas réussi à livrer
Vos cigarettes et votre alcool
à mon beau-père.
Je suis venu ici pour les rendre.
Regarde-toi.
Vous êtes enceinte,
et pourtant vous voyagez ici et là.
Ce n'est pas urgent du tout.
C'est.
Trouvez quelqu'un d'autre pour aider votre mari.
Ne laissez pas cela retarder sa promotion.
Lorsque mon mari a appris
le décès de votre beau-père,
Il a immédiatement abandonné.
Tous les hommes sont comme ça.
Vous devez l'encourager davantage.
Il veut rester les bras croisés,
tandis que je veux qu'il réussisse.
Nous nous disputons chaque fois que je l'encourage.
Ça suffit. Passons à autre chose.
Viens dîner avec moi.
Ma belle-mère a apporté
beaucoup de vaisselle.
Non merci.
Je suis encore en deuil.
Il est inapproprié pour moi
de rendre visite à qui que ce soit.
C'est bon.
Tu ne devrais pas être aussi pointilleux.
Allez.
Non merci.
J'ai quelque chose à faire plus tard.
À la prochaine !
Vous devriez rentrer maintenant.
Prenez soin de vous, alors.
Ignoraient-ils vraiment que
leur famille avait donné sa jeune sœur en mariage ?
Bien sûr que non.
Que pensez-vous
qu'il se passera s'ils le savent ?
Dans ses derniers instants, Grand-mère
lui serra la main et lui confia
que la famille avait autrefois
donné une petite sœur en mariage.
À votre avis, comment ont
réagi mes beaux-parents ?
Ils étaient tellement furieux
qu'ils ont failli perdre la raison.
Ils étaient déterminés à la retrouver.
Maintenant, ils l'ont retrouvée.
Mais la fille est un peu pitoyable.
Ses parents adoptifs
il l'a bien traitée.
Elle allait se marier.
Et elle a trouvé un bon mari aussi.
Son mari et sa famille étaient parfaits.
Et, en plus, ils étaient plutôt aisés.
Mais voyez-vous,
sa belle-mère
J'étais comme toi. Vous êtes tous les deux méchants.
Quel bel exemple !
Tu as dit que j'étais méchante ?
C'était juste une blague.
Mais elle a trouvé
un mari formidable.
Non seulement il était le
soutien de famille, mais il effectuait aussi les tâches ménagères.
Il était bon à tous égards.
Et il l'aimait profondément.
Ils étaient si affectueux.
Je suis sérieux.
Mais cela n'a pas duré longtemps.
Il était si gentil.
Il a sauté dans l'eau
pour sauver un enfant qui se noyait.
L'enfant a survécu,
mais lui, il n'a pas survécu.
C'était tellement tragique.
Non seulement cela,
la personne à qui je demandais une faveur,
qui était son beau-père,
Il est décédé lui aussi.
Quelle tragédie !
Sa sœur traverse une période difficile.
Ouais.
Son mariage n'a pas eu lieu.
mais leurs funérailles se sont déroulées par paires.
Tu vois ? Tu es encore méchant.
Que voulez-vous dire par « ils sont venus par paires » ?
Zhang Hao,
Il faut oser s'aventurer,
tout comme il faut libérer les chevaux.
Il est temps pour toi d'assumer
la responsabilité de cette famille.
Tu sais?
Il suffit de regarder Zhixia.
Sa famille a déjà beaucoup à gérer.
Parlons simplement de l'argent du cadeau.
Nous le distribuons simplement.
Quand pourrons-nous récupérer notre capital ?
L'argent est introuvable.
L'argent du cadeau
est la seule chose à laquelle vous pensez.
Tu tiens tellement à cet argent du cadeau ?
Lorsque nous donnerons naissance à notre deuxième enfant,
lorsque nous organisons une fête en son honneur,
Nous pourrons récupérer notre argent.
Nous n'en recevons qu'un peu,
Et pourtant, nous donnons tellement.
J'ai toujours soupçonné
que vous ayez un registre familial avec vous.
Pouvez-vous simplement me le montrer ?
Je n'ai pas besoin de registre.
Mon esprit est un registre.
J'ai toujours eu l'impression
que tu devais être Scorpion.
Vous êtes de retour.
Ouais.
Pourquoi es-tu revenu seul ?
N'as-tu pas invité
Mingzhu à dîner ici ?
Elle était raisonnable. Elle savait
qu'il était inapproprié de venir.
Ce sont des cadeaux de leur part ?
Non. Avant cela, nous avons demandé
une faveur à son beau-père.
Il est maintenant décédé.
Vous avez raté ces cadeaux, n'est-ce pas ?
Mingzhu
nous les a rapportés pour vous.
Vous avez dit que vous n'aviez pas eu l'occasion
de goûter l'alcool, n'est-ce pas ?
Ouvrez-le donc.
Buvez un coup.
Buvez jusqu'à l'épuisement.
Comment oses-tu me calomnier dans mon dos ?
Elle nous a entendus, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
Rangez-les pour moi.
Comment savoir où les ranger ?
Rangez-les où vous voulez.
Dépêche-toi. Sinon, elle va encore me gronder.
J'ai peur d'elle.
Peut-on les conserver au réfrigérateur ?
Comment conserver le baijiu
au réfrigérateur ?
Laissez-les simplement près du mur.
Ne la laissez pas les voir.
Sinon, elle va encore me gronder.
Voici les cigarettes.
Regarder.
Je suis complètement déboussolée maintenant.
Que dois-je faire maintenant ?
Où dois-je ranger les cigarettes ?
Où vous voulez.
Quand j'étais jeune,
je jouais souvent dans l'usine.
Papa a engagé quelqu'un
construire cet étang pour nous juste parce que
Jianqi et moi voulions
élever des poissons rouges.
Papa était vraiment gentil avec vous deux.
Papa était le meilleur père du monde.
Jianqi était
lui aussi le meilleur frère du monde.
C'est dommage qu'ils soient tous les deux partis.
Et nous perdons aussi l'usine.
Sont-ils là ?
Les gars,
Ils sont tous les deux ici.
— Ils sont là ?
— Nous sommes là.
Regardez la date !
- Sais-tu quelle date on est ?
- Dépêche-toi !
Sais-tu combien de jours se sont écoulés ?
Messieurs et dames.
C'est vraiment difficile de vous rencontrer.
Oui, Feng.
Nous attendons depuis si longtemps.
Vous devriez nous donner un compte.
Vous n'avez pas répondu à nos appels !
Nous ne vous ferons preuve d'aucune clémence
si nous ne réglons pas ce problème aujourd'hui !
Je ne vous laisserai pas partir
tant que vous ne nous aurez pas donné de comptes !
Écoutez-nous d'abord.
Messieurs et dames,
Je sais
certains d'entre vous.
Et je ne connais pas certains d'entre vous.
Mais vous autres
Ils étaient les amis de mon père
depuis plusieurs décennies.
Vous avez même
veillé sur moi et mon frère.
en grandissant.
C'est vraiment douloureux pour nous
de nous rencontrer ainsi aujourd'hui.
Je suis vraiment désolé.
S'excuser ne sert à rien.
Ne commencez pas ça avec moi !
Nous n'avons pas le choix non plus.
Maintenant,
Je vais vous donner tous les faits, sans détour.
Ce fichier contient
tous les fonds
sur les comptes de notre société et
la liste des immobilisations.
L'entreprise est désormais insolvable.
— Quoi ?
— Elle est insolvable ?
Que veux-tu dire?
Que voulez-vous dire ?
Essayez-vous de jouer un jeu malhonnête ?
Une usine aussi immense
est réellement insolvable ?
Avez-vous trafiqué les comptes ?
N'essayez pas de nous tromper !
Il n'y a pas d'argent liquide dans le coffre-fort ?
Toutes les usines ont un fonds d'urgence !
C'est exact!
Et les funérailles de ton père
L'événement s'est même déroulé à l'hôtel Lijun.
Maintenant que nous vous demandons de l'argent,
Vous voulez dire qu'elle est insolvable ?
Vous essayez de nous faire quoi, les gars ?
À l'époque, nous avons investi de l'argent réel.
pour couvrir les dépenses de Feng.
Il pouvait conduire une voiture de sport
et vivre dans une villa.
Et il vous a même envoyé
en Angleterre pour vos études.
Feng est parti.
En raison de nos liens, nous avons attendu jusqu'à
Nous n'avons abordé le sujet que sept jours après son décès .
Mais maintenant ? Vous...
Vous n'avez aucun respect pour nous !
Oui. Tu essaies juste de...
Maintenant, vous me faites ça à moi ?
— Que voulez-vous dire par là ?
— À mon avis,
Vous ne faites que gagner du temps.
Dans quel but ?
Pour qu'ils leur transfèrent tous ses biens !
Vous avez raison !
Regarder!
Ce n'est pas vrai.
Monsieur et Madame,
Écoutez-nous d'abord, d'accord ?
Bien.
Poursuivre.
Je vous ai toujours été reconnaissant
de faire confiance à mon beau-père,
travailler en collaboration avec lui
et prendre en charge ses dépenses.
Mais aujourd'hui,
l'entreprise a cessé ses activités.
Mon beau-père vous a tous déçus.
Je vous présente mes excuses à tous.
en son nom tout d'abord.
À quoi bon s'excuser ?
Parlons de quelque chose de pratique.
Évitons de nous disputer pour l'instant.
Ils nous ont invités ici
pour résoudre le problème.
Attendons
d'abord qu'ils aient fini de parler, d'accord ?
Dépêche-toi.
Je vais voir ce que vous pouvez me dire.
Nous n'avons découvert que récemment que
La situation de l'entreprise il n'y a pas si longtemps.
Nous n'y étions absolument pas préparés.
Il n'y a pas d'argent sur
le compte bancaire de l'entreprise.
Nous travaillerons toutefois en collaboration avec la banque
et le service financier de l'entreprise.
Élaborer un plan de remboursement pour tous.
Ne vous inquiétez pas.
Nous risquons la faillite
ou de devoir mendier dans la rue.
mais nous ne ferions jamais défaut sur notre dette.
Mon père tenait à sa réputation.
Bien qu'il soit parti,
Moi, Feng Meiqi,
ne laissera rien
nuire à sa réputation.
Oublions cela pour le moment.
Il ne s'agit pas de sa réputation ici.
Messieurs et dames,
Je comprends parfaitement ce que vous ressentez.
(Rapport d'audit de l'atelier Nanzhou Jianmei)
Si nous examinons ce rapport d'audit,
juridiquement parlant,
Nous pouvons choisir de ne pas rembourser la dette.
Mais nous vous avons tous invités ici.
afin de vous montrer notre détermination.
Nous rembourserons assurément la dette.
Mais veuillez nous accorder un peu de temps,
d'accord?
Nous payons pour ça
depuis longtemps.
Nous devons survivre, nous aussi.
La situation est difficile pour nous aussi.
Venez, chers débiteurs.
Chers débiteurs, écoutez-moi.
Nous vivons dans une société
régie par l'État de droit.
Vous ne trouvez pas cette farce absurde ?
Cela ne résout absolument pas le problème.
À l'instant, la fille et la belle-fille de Feng
J'ai déjà expliqué la situation.
Vous ne savez pas qui est Feng ?
Nous faisons affaire
avec lui depuis plusieurs décennies.
Il était sérieux et pointilleux.
Je pense à sa fille et à sa belle-fille
gérer les choses avec beaucoup plus d'habileté.
Aujourd'hui,
Je vais exprimer ma position.
Je choisis de leur faire confiance.
et la famille Feng.
J'attendrai leur remboursement.
Wang !
Wang, que voulez-vous dire par là ?
Ca c'était quoi?
Hé.
Nous trouverons une solution.
Veuillez nous accorder un peu de temps.
Très bien. Je vous fais confiance aussi.
Mais dépêchez-vous, s'il vous plaît.
J'attends depuis une semaine !
Moi aussi!
Arrêtez de remettre ça à plus tard !
Très bien. Je te fais confiance une dernière fois.
Je vous fais confiance une dernière fois.
C'est la dernière fois.
Allons-y.
Tu ferais mieux de te dépêcher.
Arrête de pleurer.
Je vous fais confiance.
Nous attendons de bonnes nouvelles de votre part.
- Wang !
- D'accord.
Allons-y.
Nous finirons par surmonter cela.
Merci, Mingzhu.
Monsieur Zhang, je suis vraiment désolée.
(Ce compte est banni)
Notre compte
(Le contenu ne peut être visionné)
a été banni sans raison.
Nous avons déjà déposé un recours.
Pouvez-vous attendre
encore quelques jours avant de diffuser cette publicité ?
Et ceci ?
Je vous écrirai trois autres articles.
Ils sont gratuits.
Aujourd'hui, nous fêtons l'anniversaire de notre magasin.
Les publicités ne serviront à rien
si nous les retardons maintenant.
Laisse tomber. Résilions le contrat.
Je n'engagerai
aucune responsabilité légale.
D'accord.
Merci pour votre compréhension.
Je vous rembourserai donc intégralement.
Au revoir.
Je suis vraiment désolé(e) pour cela.
(Professeur de piano Mme Huang)
Mme Zhang,
Les cours de piano doivent être renouvelés.
Le total s'élève à 22 000 yuans.
(Supérieur)
Mon supérieur m'appelle.
Ne devriez-vous pas aller ailleurs ?
Poursuivre.
Oui, madame.
Quelle est votre commande ?
Les cours de piano doivent être renouvelés.
Quoi ? Encore ?
N'ai-je pas payé pour cela il n'y a pas si longtemps ?
Copain,
Le temps passe vite, vous savez ?
Cela fait déjà un an.
J'ai entendu parler de ça.
le fils de Li De, mon collègue.
Il a simplement suivi des cours en ligne.
Malgré cela, il a réussi sa 10e année.
Hé, certaines personnes
n'ont même pas besoin de cours.
Certains d'entre eux sont même incapables de lire les scores.
Zhang Hao,
Pouvons-nous
nous fixer des objectifs plus ambitieux ?
Le piano est le roi de tous les instruments.
Si nous voulons que notre enfant apprenne le piano,
nous devons être sérieux.
Nous devons aller jusqu'au bout.
Je sais que.
Ce n'est pas comme si j'annulais le cours.
Ma carte de paie n'est-elle pas chez vous ?
Vous n'avez pas votre carte bonus avec vous ?
Zhang Hao, ne me dis pas que tu es tellement nul
que tu ne toucheras pas de prime cette année.
C'est impossible.
Je ne suis pas si mauvaise dans mon travail.
Salut, à propos de ta sélection...
À venir!
Ils m'appellent pour que je vienne travailler.
Je suis occupé(e). À plus tard.
C'est un homme, et pourtant il n'a pas les moyens
d'élever un seul enfant.
Et comment ose-t-il...
Maman.
Avez-vous changé le mot de passe à la porte ?
Essayiez-vous de m'empêcher
d'entrer ?
Heureusement, je n'avais pas oublié mes clés.
Mamie.
Viens.
J'ai apporté des petits pains à la viande
de la cantine de l'entreprise.
Ils sont délicieux.
J'adore ces petits pains à la viande.
Êtes-vous en difficulté ?
N'y allez pas par quatre chemins.
Allez droit au but.
Je manque d'argent.
Il faut renouveler les cours de piano de Jiao.
Et le compte officiel de Zhixia
est toujours banni.
Elle est très anxieuse.
Elle veut que je paie la moitié.
Je suis un peu...
Quoi ? Tu n'as même pas les moyens de te le permettre ?
Pourquoi serais-je venu ici avec des petits pains à la viande
si j'en avais les moyens ?
Vous êtes donc venu ici
avec une arrière-pensée.
Vous pensiez que j'allais vous aider ?
Correct.
C'est dommage que maman ne soit pas policière,
vu son sens de l'observation.
Elle est douée pour déceler les problèmes.
Nous pouvons le payer.
Nous économisons de l'argent
Pour le bien de Jiao en tout cas.
Ai-je raison ?
De combien avez-vous besoin ?
Transférez-moi 10 000 yuans.
Je veux dire, 11 000 yuans.
Ne t'inquiète pas.
Je vous rembourserai
dès que j'aurai reçu ma prime.
Avec cette misérable prime ? Pfff.
Qu'as-tu dit ? Mamie, regarde maman.
De toutes les choses à dire.
Ça suffit. Transférez-lui l'argent supplémentaire.
Les jeunes comme eux
ont beaucoup de dépenses.
Et eux aussi subissent une pression énorme.
Zhang Hao, permettez-moi de vous poser cette question.
Zhixia n'utiliserait pas l'argent que vous
lui transférez pour subvenir aux besoins de sa famille, n'est-ce pas ?
Comment est-ce possible ?
Cet argent
est uniquement destiné à Jiao.
C'est uniquement pour elle.
Transférez-le.
Bien.
L'avez-vous reçu ?
Ouais.
Écoute. C'est uniquement pour
les cours de piano de Jiao.
Maman est vraiment particulière.
Merci maman.
Prenez des petits pains à la viande.
— Allez !
— Ils sont délicieux.
Impossible. Ils sont beaucoup trop chers.
Oui. Tu devrais manger.
Ces petits pains à la viande coûtent plus de 10 000 yuans.
Ouais.
Je prendrai des mandarines.
Vous pouvez prendre celles-ci.
Monsieur.
Bonjour.
Quel est le cours de l'or aujourd'hui ?
Il a légèrement augmenté.
Le tarif est plutôt bon.
De quoi avez-vous besoin?
Je souhaite vendre ces deux lingots d'or.
Vous souhaitez les vendre ?
D'accord.
Laissez-moi d'abord les peser.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Il s'agit précisément de 40 grammes.
Veuillez patienter ici.
Je vais d'abord les tester.
(L'entreprise est insolvable.)
(Leur maison est hypothéquée.)
(Les intérêts mensuels
s'élèvent déjà à 10 000 yuans.)
(Et cela fait
deux mois que c'est en retard.)
(En vendant ces lingots d'or,
je peux régler les intérêts pour le moment.)
(Mais qu'en est-il du mois prochain
ou du mois suivant ?)
C'est terminé.
Il n'y a pas de problème.
D'accord.
Dois-je transférer l'argent
sur votre compte Alipay ?
Ou votre compte WeChat ?
Veuillez le transférer sur cette carte.
???Comme la douce attraction du désir???
???Les saisons défilent pour moi???
Et le temps continue de s'écouler doucement.
Je n'ai pas les moyens de les vendre.
Peut-être ai-je fini par comprendre un peu ?
Et j'ai finalement appris à
lâcher prise.
???Toutes ces années douces-amères
sont la jeunesse même???
La vie nous offre du soleil.
???N'oublie jamais de frapper???
Certains disent qu'il faut simplement
accepter la douleur.
Pourtant, les nuages ​​passagers ne peuvent se comparer
aux fleurs qui s'épanouissent dans le vent.
???J'écris une longue lettre du fond du cœur???
Laisser l'amour se déployer doucement au fil du temps.
???À chaque tournant que le destin a tracé???
Mingzhu.
Maman.
Ici.
Je t'ai préparé une soupe au poulet avec des nouilles.
J'ai rincé
les légumes en conserve à l'eau.
J'y ai également ajouté un peu d'huile de sésame.
Ce n'est plus salé.
Je n'ai pas faim.
Prenez-en une bouchée.
D'accord.
Mingzhu.
Concernant la dette
contractée par le père de Jianqi,
Comment comptez-vous gérer cela ?
Nous réglerons cela comme prévu.
Nous avons déjà clarifié nos actifs
et nous procédons au rapprochement de nos comptes
avec nos débiteurs.
Mingzhu, je pense que
tu devrais laisser la sœur de Jianqi tranquille
Gérer ces affaires.
Regarde-toi.
Vous êtes toujours enceinte.
Tu ne devrais pas être stressé.
Tu ne devrais pas te mêler de ce gâchis.
Je dois.
Il
m'a déjà transféré la propriété de la maison.
Je ne peux pas simplement me cacher.
quand ils ont des ennuis.
Ai-je raison ?
Ça va. Je peux le faire.
Mangez lentement.
Pourquoi ne pas passer la nuit ici ?
Je dois y retourner ce soir.
Très bien.
Je vais demander à Minghui de te raccompagner chez toi.
D'accord.
Ouais.
Mangez lentement. Il n'y a pas d'urgence.
Minghui.
Qu'est-ce qui ne va pas, Mingzhu ?
Ne trouvez-vous pas que
ma vie a été plutôt difficile ?
J'ai perdu mon mari,
Et j'ai perdu toute notre fortune aussi.
Mingzhu, la richesse est toujours là.
C'est juste que la situation est négative maintenant.
Ma vie n'est-elle pas amère ?
Votre vie n'est-elle pas amère ?
Y a-t-il quelque chose de plus amer que
d'être en cinquième année de lycée ?
Mingzhu, ouvre la bouche.
Ce n'est plus aussi amer maintenant, n'est-ce pas ?
C'est mignon.
Quoi qu'il arrive,
Je serai toujours à tes côtés.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???